⟨オードリー･若林 正恭
南海ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞ･山里亮太による→
コンビの枠を越えたユニット
たりないふたりの→
解散ライブが行われた⟩
⟨ライブといっても
無観客で生配信⟩
(山里)
どうも～ たりないふたりです！
よろしくお願いします！
(若林) よろしくお願いします｡
⟨観客の姿は見えず
当然その笑顔も笑い声もない⟩
⟨ただ ２人っきりで
２時間ぶっ通しの漫才を披露⟩
(若林) ありがとうございました｡
(山里) ありがとうございました！
(若林) ハァ ハァ…｡
⟨そして 若林は倒れた⟩
(若林) 頑張り過ぎちゃいました…｡
⟨倒れている若林
本当はこう思っている⟩
(若林) ⟨ヤバい めちゃくちゃしんどい⟩
⟨気ぃ抜いたら あっちの世界に
行っちゃう気がする⟩
⟨でも そんなこと言っといて
助かったら→
｢こいつ めちゃくちゃ大げさに
言ってたんだよ｣って→
いじられてキツい⟩
⟨ヤバい マジでしんどいわ⟩
(山里) 無理にしゃべんない方がいいよ…｡
⟨一方 この男 山里⟩
(山里) めちゃくちゃ頑張ってたもんね｡
⟨本当はこう思っている⟩
(山里) ⟨え～ マジ～？⟩
⟨若ちゃん
倒れちゃってんじゃん⟩
⟨俺も頑張ったのに→
普通にしてる俺が
頑張ってないみたいなんだよな⟩
⟨あ～ せめて
ちょっと座ろうかな？⟩
(山里) え… 若ちゃん
まさか死なないよね？
(若林) ハァ…｡
(島) こちらです！
(島) 若林君！
大丈夫？
(救急隊員) 大丈夫ですよ…｡
⟨これは ふたりの物語⟩
(救急隊員)
42歳男性 若林正恭さん｡
(島) 若林君 分かる？ 若林君！
(若林) ちょっとでも 目つぶったら→
あっちの世界に
行っちゃいそうなので→
頑張ります｡
>> うん！
(島) あっ！
め… 目 閉じちゃってる！
(若林) あっ… あっ…｡
(救急隊員) 若林さん
どこかに痛みはありますか？
(医師)〔お子さんは→
心臓に穴が開いていますね〕
(島) えっ… 心臓？
心臓じゃないよね？
(医師)〔あまり感情を
出させないようにしてください〕
(徳義)〔感情を出すな？〕
(若林) 親父…｡
〔泣くな 死ぬぞ〕
(若林) 親父…！
〔怒るな 死ぬぞ〕
(若林) 親父！
(島)｢親父｣？
〔おい 死ぬぞ？〕
(若林) 親父 ○△□×☆※…！
(島) 何!?
(若林) ○△□×☆※…｡
(島) ねぇ！ 何!?
(山里) 本当に死なないよね？
死んだら 若ちゃん
伝説になっちゃうじゃん…｡
⟨自分に期待し 失望し→
何かと闘い 敗れ
それでも一歩を踏み出し→
漫才師として
成功を勝ち取っていく→
ふたりの本当の物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
(美容師) いい感じですね～
いい感じですよ～｡
お似合い｡
(美容師)
＼ありがとうございました／
若林は 面白いんだよ！
(若林) えっ？
⟨自分は面白い⟩
⟨自分は
面白く人生を生きていける⟩
(若林) 勘違いしてもいいのかな｡
⟨勘違いを続けていけば
きっと何か見つかる⟩
⟨だが 高校生活も終わる頃→
何も見つかっていなかった⟩
(知枝) もう２月よ
あとちょっとで卒業だよ｡
どうしたいのよ？
(若林) さぁ…｡
(徳義)｢さぁ｣じゃねえだろ｡
やりたいことあるの？ ないの？
(徳義)
どうせ ねえんだろうけどよ｡
ここ 夜間だけど→
今から受験できるの
ここしかないから→
ここ 行きなさい｡
行けば 取りあえず
大学 行ってるって言えるから｡
(徳義) お前みたいな
何の意思もないヤツが→
大学 行かせてもらえるだけで
ありがたいと思えよ！
⟨こうして 夜間学部に進学した⟩
⟨親の言う通りにしたのは
しゃくだったが→
｢人とは違う｣と勘違いをしやすい
環境ではあった⟩
(教授) この場合 親が子への
愛情の一環としての→
行為だったと主張している点を
どう評価するかが…｡
はい｡
だから
やったことは悪いんだけどさ→
親が子供のためを思って
やったんだから→
情状酌量？ …の余地あるだろ｡
(教授) 確かに
そういう見方もありますね｡
(教授) はい 若林君｡
(若林) 本当に子供のために
やったんですかね？
何がだよ？
親はそう言ってんだろ｡
(若林) 子供は本当に そうしてほしかった
んでしょうか？
親だか知りませんが
きちんと罰せられるべき…｡
おい！
ガキが生意気 言うな！
(教授) 議論なので
そういう言い方はよしましょう｡
(男性) あぁ… すいません｡
ごめんな デカい声 出して｡
(若林) いえ…｡
⟨夜間には いろんな人がいた⟩
(硬貨を入れる音)
(ボタンを押す音)
(食券が出てくる音)
⟨夜間には うどんしかなかった⟩
Presentation start！
アイ ラブ ネットサーフィン｡
アイ ラブ サスペンス
ウオッチング！
アイ ラブ アルコール｡
I love painting landscapes.
(拍手)
⟨いろんな人がいた⟩
(食券が出てくる音)
⟨うどんしかなかった⟩
(硬貨を入れる音)
(ボタンを押す音)
(食券が出てくる音)
⟨ずっと うどんしかなかった⟩
⟨若林 自分が勘違いすることを
忘れないため…⟩
(若林) よし｡
⟨アフロにした⟩
(若林) でも 学食のカニチャーハンが
食べたいんだけど→
いつも売り切れててさ
まぁ でもうどんはうどんで…｡
(春日) あの～｡
さっきから何か変なんだよね｡
顔が｡
え？ 何 何？
えっ こんなの読んでんだ｡
あ～｡
(春日) 笑ってたんだ｡
(若林) やめるわ｡
(春日) あっ 何かすいません｡
(若林) いや…｡
(春日) あっ いやいやいや…｡
(若林) いや やめる｡
(春日) ほら これなんか
いいんじゃない？ これ｡
｢寝る前に
その日 幸せだったことを→
ノートに書いてみましょう｣｡
(若林) それで どうなるんだよ｡
(春日) 人生が少しでも
楽しくなるんでしょうよ｡
(若林) ホントかよ？
(春日) 私は知らないよ！
お前が買った本でしょ！
それに何？
髪形を変えたらいいとか
この本に書いてあったわけ？
(若林) 書いてないよ｡
(春日) 書いてあるね｡
(若林) 偶然だな！
(春日) たまたまね｡
思いっ切り書いてあったけどね｡
(若林)＼ただいま／
(麻衣:鈴代) おかえり｡
(麻衣) えっ 何？ その髪形｡
(知枝) おかえり～｡
今日 お好み焼き…｡
いっぱい作ったから
いっぱい食べてね｡
えっ お母さん 何でスルー？
信じられないし
信じたくなかったから→
現実から逃げちゃった｡
(若林) 結構 触り心地いいけどね｡
>> 知らないよ！
家族にアフロいるの
すっごい違和感｡
(知枝) 中学受験 頑張って
進学校に入ったのに→
夜間の大学に行って
頭 大っきくなったか｡
あっ でも 編入試験 受けて
昼に移れるし→
何なら
他の大学に行ってもいいしね｡
何なら その頭で
いいとこ受かっちゃったら→
天才感すごくて いいわよね｡
(麻衣) ちょっと待って｡
お母さん お母さん
まだ現実から逃げてるって｡
正恭が今から
そんな頑張るわけないじゃん｡
(知枝) そんなことないわよね｡
(徳義) どうでもいいけどよ｡
>> びっくりした…｡
(知枝) おかえりなさい｡
どういうつもりか知んねえけど
お前 そんな髪形→
親の金でやる髪形じゃねえぞ｡
はいはい
いいから着替えてきたら？
(徳義) こっちは一生懸命
働いてるのにさ｡
息子は
頭 爆発させてきましたってか｡
ったく！
(麻衣) お好み焼きってさ
あれ あるじゃん｡
焼きそばとかキャベツとか
重ねるやつ｡
広島のな｡
>> そうそう…｡
｢広島風｣って言ったらダメ
っていうじゃない｡
そうよ 絶対ダメ！
お母さん 知ってるの｡
島根出身だから｡
>> でもさ→
これを
｢関西風お好み焼き｣って言って→
関西人が怒るっていうのは
聞いたことないよね｡
え～ でも 怒るんじゃないの？
分かんないけど｡
(鈴代) じゃあ どっちも
>> ｢日本風お好み焼き｣→
…ってのは どう？
>> 何だよ それ｡
その２つを
どう呼ぶかってことだろうよ｡
それぞれ個性があるんだから
アイデンティティーってやつだよ｡
(若林) よく言うよ｡
>> 何がだよ？
>> やめて｡
(若林) ていうか 姉ちゃん
広島焼きの話 しないでよ｡
ん？ 何で？
あぁ…｡
(知枝) おいしかったね～
２人もアイス食べる？
(麻衣) いいの？ やった～！
(徳義)
俺 もうちょっと食おうかな｡
(知枝) あら そう すいません｡
(店員) はいはい｡
え～っと バニラアイス２つと
レモンシャーベットと…｡
あと そば抜き１枚｡
>> えっ｡
そば抜きは ないっすよ｡
焼きそば抜いてくれりゃ
いいんですよ｡
そんなメニューはないので｡
抜こうと思ったら抜けますよね？
(店員) だから メニューに
ないんですってば｡
何だと？
(知枝) ちょっと｡
メニューに有る無しの話
してんじゃないんだよ！
抜きゃいいだけの話だろうが！
(店員) うちは
広島のお好み焼きなので→
それが嫌だったら→
関西風のお好み焼き屋さんに
行ってください！
あのな 関西風が食べたい
ってわけじゃないんだよ｡
ここのそば抜きが食いたい
っつってんだよ！
(店員) だから
そんな食べ方はないって…｡
変なプライド持つんじゃないよ！
好きに食わせろよ！
(店員) お待たせしました｡
(徳義) お～｡
やりゃ できんじゃねえかよ｡
(店員) どうぞ ごゆっくり｡
(徳義の声)
おいしくなかったんだよな あれ｡
は？ あんなに
ギャ～ギャ～言ってたのに？
いいだろ
食いたかったんだからよ｡
あのお好み焼きが
アイデンティティーだったなぁ｡
(若林) 家族で食べに行ってる時に
言うことじゃないよね｡
>> あ？
>> 正恭｡
(若林) まぁ １人で行ってるんだったら
勝手にすればいいけど｡
>> 正恭｡
(若林) 恥ずかしいんだよ こっちが｡
やめなって｡
お前な→
あれもこれも
俺の稼いだ金で食ってんだよ｡
俺は文句 言っていいけど
お前らにそんな権利ないんだよ｡
(若林) 権利の問題じゃないだろ｡
嫌だし恥ずかしかったって
言ってんだよ｡
中高 私立行って
１つも勉強しなかったの誰だよ？
そっちの方が問題だよ
人の金 使ってよぉ｡
(若林) すぐ仕事クビになるような
仕事しかしねえくせに→
偉そうなこと言ってんじゃねえよ｡
>> お前のために言ってんだろうが！
(若林) 子供のせいにすんじゃねえよ｡
生意気 言ってんじゃないよ
そんな頭して｡
浮ついてんじゃねえよ！
(若林) これは個性じゃねえのかよ!?
いい個性と悪い個性があるんだよ｡
(若林) 仕事 ７回もクビになってるのは
いい個性なのかよ？
>> もう辞めねえよ｡
>> やめてよ！
(鈴代) ねぇ｡
何だよ？
マヨネーズ取って｡
(若林) はい｡
>> ありがとう｡
徳義｡
うるさいよ｡
何だよ…｡
何だよ…！
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(知枝の声) どうせすぐ
ケロっとして戻ってくるわ｡
いつ わが家は
平和になるんだろうねぇ｡
さぁ？
あ～あ お好み焼き 好きなのに
当分 家で作れない｡
分かる？
これ 価値がありそうとか｡
(若林) そんなのあるかな？
お金が またなくなった時のために
何か売れないかな～って｡
次 いつクビになるか
分かんないでしょ｡
(若林) まぁね｡
えっ 懐かしい｡
>> どう？
(若林) え～ 売れるかなぁ？
今 どんどん新しいの
出てるからね｡
売れる？
(若林) 誰が買うの？
普通の家族のテープ｡
(ﾓﾆﾀ)(徳義) ＯＫ いいぞ～｡
(若林) 俺かな？ 姉ちゃん？
(鈴代) まさ君だね｡
(若林) ホントに？
(鈴代) ほら まさ君｡
(若林) 俺だね｡
(ﾓﾆﾀ)(知枝) ヤダ 正恭｡
(ﾓﾆﾀ) こっちじゃないよ！ もう｡
(ﾓﾆﾀ) あっち！ ほら 違う｡
(ﾓﾆﾀ)(徳義) あっちだよ あっち！
(ﾓﾆﾀ)(徳義) あっちだって！
(鈴代) おぉ！ いい肩してるね｡
(ﾓﾆﾀ)(知枝) 正恭！ あっち あっち｡
(ﾓﾆﾀ)(徳義) ダメだな あいつ｡
(ﾓﾆﾀ)(知枝) あっち あっち…｡
(鈴代) フフフ…｡
(若林) ばあちゃん｡
>> ん？
(若林) ごめんね さっき
ごはんの時 ケンカして｡
>> バトルでしょ？
(若林) バトル？
アメリカかどっかでは
殴り合う代わりに→
口喧嘩で戦うって｡
(若林) ラップバトル｡
それだと思ってた｡
(若林) うん…｡
♪～ 同じクラスに
同い年が少ない
(硬貨を入れる音)
(若林)♪～ カニチャーハンも
食べられない
♪～ それは俺が悪い？
親もウザい！
♪～ あいつらのように
なりたくない
♪～ もやもやが止まらない！
(救急隊員)
先ほどまで うわ言のように
話していたんですが今は…｡
(若林) 親父…｡
(救急隊員) あっ｡
(島) 若林君！ よかった！
何？
(若林) う…｡
(島) えっ？
だから 何!?
(若林) 親父… 親父…｡
(島) 親父が何!?
⟨さて 一方 この男 山里亮太⟩
(山里) もらえた もらえた！
(勤) お～｡
(山里) もらえた！
(瞳美) ＮＳＣ？
(山里) 吉本興業の芸人養成所！
吉本総合芸能学院 通称ＮＳＣ｡
従来 芸人になるためには→
弟子入りして修業という
形態だったが→
この養成所を出れば芸人になれる
というシステムをつくり→
門戸が広がった｡
(勤) へぇ～｡
(山里) んやで！ おとん！ おかん！
(瞳美) つまり 何？
(山里) 何でやねん！
何 聞いててんな！
頼むで ホンマ！
吉本の学校 言うとるやろ！
ここで願書 書いたろか！
(勤) 何言ってんだよ？
(山里) わいは大学行きながら
ここ通ってやな｡
切磋琢磨して
立派な芸人 目指すんやがな！
願書 バ～書いて
そのままポストにストンやで！
>> 亮太 いっぱい考えてて すごいね｡
(勤) そうか？
(山里) まぁ すごいか分からんけど
頑張るわ｡
ほんなら 飯 食い行こか！
>> お～ 行こう 行こう｡
お好み焼きか？
(山里) めっちゃええやん！ 行こ 行こ！
⟨実家の千葉から
大阪に降り立っていた⟩
⟨高校３年で
芸人を目指すと決めた山里⟩
大卒の保証はあるわけだし
行きながら 考えたらいいだろう｡
⟨両親から出された条件が
ちゃんと大学に行くこと⟩
(山里) でも すみません｡
あの… 浪人させてください！
だと思ったよ｡
亮太｡
そんな簡単に頭下げられて
すごいね｡
⟨そのため 山里は…⟩
(山里) はい｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) おおきに｡
(山里) おおきに｡
⟨勉強と関西弁の練習に
明け暮れ…⟩
(山里) おおきにやさかいに おおき…｡
(学生たち) アハハハ…｡
(山里) 勉強 やる気にさせてくれて
おおきに…｡
⟨チャラい学生への妬みも
エネルギーにし→
そして→
ついに関西の大学に合格⟩
⟨大阪に降り立った⟩
(山里) おかん！ 何にすんの？
あ～ じゃあ 私は
ミックス焼きにしようかな｡
(山里) めっちゃええやん！
お好み焼きいうたら
ミックスやんな！
おとんは？
>> 俺 イカ玉かな｡
(山里) おとんもええチョイスするな～｡
>> いいから 亮太 何すんだよ？
(山里) え～っとね…｡
ご注文 決まりました？
ミックス１つお願いします｡
>> ミックスね｡
イカ玉 お願いします｡
>> イカ玉 おおきに｡
で 兄ちゃんは？
(山里) え～っと…｡
ん？ まだ決まってへんの？
何すんの？
(小声で)
わい… 豚玉 頼むさかいに｡
何て!?
(山里) あっ… 豚玉をお願いします｡
>> 豚玉ね！
兄ちゃん はっきりしゃべらんと
分っからへんわ！
ミックス イカ玉 豚玉ね！
(男性店員) あいよ～！
大阪のお店って感じで すごいね｡
(勤) ホントだな
マジであんな感じなんだな｡
(山里) ホントだね
大阪って感じがするよね｡
母さん｡
>> あれ？
(山里) 何だい？ 父さん｡
亮太 あなた標準語と関西弁
２つ使えて すごいね｡
(山里) うん…｡
うん！
おいし～い！ 本場って感じ｡
うん うまいなぁ 本場 最高｡
(女性店員) んなわけないやろ～！
(山里) 本場って感じだね｡
>> なわけないやろ～！
アハハハ…！
(山里) ありがとうございます｡
(瞳美) ありがとうございます｡
(運転手) はい どうも｡
ねぇ ホントに
あいさつしていかなくていいの？
(山里) 平気 平気！
｢あいつ 親と一緒に来た｣って→
ばかにされるよ！
>> それも そうね｡
(山里) ありがとう｡
>> じゃあな｡
家賃が安い寮に入って
親孝行な息子だね｡
(勤) 頑張れよ！
(山里) うん ありがとう｡
(瞳美) 頑張りや～｡
(山里) ありがとう｡
(瞳美) 期待しとるんやで～｡
(勤) じゃあな！
(山里) はい！
(瞳美) 天下を取るんやで～｡
(一同)♪～ 自然の秀麗
(米原) もっと声 出せ！
⟨そこは男子寮⟩
⟨初日から
校歌を歌わされている⟩
⟨さらに…⟩
よし じゃあ 次は１人ずつ
将来の夢 発表していけ｡
端から｡
俳優になりたいです！
(タンバリンの音)
デザイナーで～す！
ほい｡
(学生) 料理人になりたいです！
もう１回いけ！
ほい！
(学生) 介護士になりたいです！
(学生) 銀行員になりたいです！
(米原) ほい！
(山里) あ…｡
しゃ… 社長になりたいです！
おい お前｡
お前 ホンマ社長なりたいんか？
(山里) はい なりたいです｡
ホンマなんやったら
もっと声出せ～！
思いが足りひんねん！
違う夢あるんやったら それ言え！
恥ずかしがんな！
ここで言われへんような夢
かなうか！
もう１回言え！
(山里) 俺は 芸人になりたいです！
>> 社長っていうのはウソか！
(山里) ウソです！
(米原) ホンマになりたいのは!?
(山里) 芸人です！
おっしゃ～！
(拍手)
俺もみんなも！ お前らの夢
全力で応援するぞ～！
なぁ！
(拍手)
よう言うたな！
(米原) 頑張れよ！
(学生たち) はい！
(山里) はい…｡
(米原) 頑張れ！
>> ここ 俺とお前の部屋｡
(山里) はい よろしくお願いします｡
嫌やろ 先輩と同部屋とか｡
(山里) いえ あの
米原さんでよかったです｡
ハハハ… 応援するから頑張りや｡
芸人ってシビアな世界やろからな｡
臭ぇ！ 何や？ これ｡
半乾きや 最悪や｡
臭っ｡
(山里) あれですよ あの…｡
(若林) 今日は何も考えないで
１時間 過ごすのをやってみよう｡
(春日) ノート書いてる？
人生が楽しくなる…｡
(若林) 何も考えるな！
考えないのを１時間やってみよう｡
(春日) それは 何のために？
(若林) 考えたくないからだよ｡
(春日) 分かった｡
(春日)｢何も考えないぞ｣って
考えちゃうよ｡
(若林)｢何も考えないぞ｣って
考えてるからだろ｡
(春日) 分かった｡
(春日) 何も考えてないです｡
(若林) いや…｡
(春日) 何 考えてました？
(若林) 将来 何しようかな～って｡
(春日) あ だいぶしっかり考えてたね｡
(若林) しょうがないだろ｡
(春日) まぁね｡
(若林) お前 将来 考えてないのかよ｡
(春日) 私は お笑いのプロデューサーとか
構成作家とか？
そういう お笑いをつくる仕事を
したいなと思ってる｡
(若林) お前 そんなこと考えてたんだ｡
(春日) ブルース･リーがね
言ってたんですよ｡
(若林) おう 何？
(春日) 目立とうとするのは→
栄光を勘違いした
愚か者の考えること｡
まぁ そういうのもあってね
いいかな～って｡
うん｡
(若林) 何だよ｡
勘違いして何が悪いんだよ｡
(春日) 何？
(若林) 勘違いしてやるよ！
何が ｢考えるな 感じろ｣だよ！
考えてやるよ！
(春日) さっき｢１時間考えるな｣って
言ってたの誰よ？
⟨若林は 大いに
勘違いしてみることにした⟩
(若林) あの…｡
>> 何？ アフロ｡
(若林) 僕と一緒にやりませんか？
>> 何を？
(若林) いや…｡
芸人｡
>> 芸人？
何でだよ やんねえよ｡
(若林) ですよね｡
⟨一緒に勘違いしてくれる
相方を探し始めた⟩
(若林) あのさ あの～
お笑いに興味ない？
あっ ない？ うん｡
あっ 分かった はい じゃあまた｡
♪～
⟨こちらは大阪⟩
⟨山里の大学生活は…⟩
⟨盛り上がっていた⟩
(米原) 誰や？ お前…！
⟨サークルにも入り…⟩
(山里) この状態でドリブルしてみてよ｡
⟨時々 合コンもして⟩
(山里) ファーストキス 罰ゲームですよ？
(一同) アハハハ…！
＼こいつ めっちゃおもろない？／
＼そうやねん ホンマもう
ずっと言ってんねん この話／
＼何回 聞いても
めっちゃおもろいわ…／
(２人)♪～ 淋しい夜は 会いたい
⟨浮かれて…⟩
(米原:山里)
♪～ 淋しい夜は CRY CRY CRY
(米原) 山里 飯 行こうや｡
⟨だから 見ぬふりをした⟩
⟨若林はうどんを食べ→
相方を探す⟩
(若林) あっ やらない？
だよね はいは～い｡
(山里) それがね デコトラなのよ｡
⟨山里は浮かれて…⟩
ハサミ取って｡
⟨浮かれて…⟩
お前 先輩に開けさすな！
何 ボ～っと見とるん お前｡
あれ？ ない？
(山里) あっ ありますよ！
⟨見ぬふりをする⟩
(硬貨を入れる音)
(ボタンを押す音)
⟨若林はうどんを食べ…⟩
⟨相方を探す⟩
(若林) ん？
⟨山里は浮かれて…⟩
(山里) これ｡
(望月) かわい～い！ ええの？
(山里) 全然｡
⟨見ぬふりをする⟩
(硬貨を入れる音)
⟨若林はうどんを食べ…⟩
(若林) は～い…｡
⟨相方を探す⟩
(若林) 結局 そういうことか…｡
⟨春日は 自分が声を掛ければ
100％ＯＫしてくれるので→
最終手段としていた⟩
(若林) 若林だけど…｡
📱(春日) はいはい｡
(若林) あのさぁ｡
一緒にコンビ組んで
お笑いやってみようか｡
📱(春日) は？ やらないでしょ｡
(若林) えっ？
📱(春日) えっ？
(若林) えっ… 断んの？
📱(春日) えっ？ はい｡
(若林) そうなんだ｡
分かった ごめん ありがとう｡
📱(通話を切る音)
📱(呼び出し音)
📱(春日) はい｡
(若林) 春日？ 若林だけど｡
📱(春日) えっ はい｡
(若林) お前さぁ
お笑いに興味あるんだろ？
俺とコンビ組んで
一緒にお笑いやってみない？
📱(春日) さっき断りましたよね｡
(若林) そうだっけ？
📱(春日) えっ
私タイムスリップしてる？
(若林) 取りあえず
ついてきてくれればいいから｡
小っちゃいお笑いライブの
オーディション｡
📱(春日) いやいやいや…｡
📱 私が興味あるのは
お笑いの裏方だから｡
(若林) だろ？ だから 勉強だと思って｡
📱(春日) 嫌｡
(若林) いいじゃん
ついてくるだけだから｡
📱(春日) 嫌｡
(若林) 何か飯 おごる｡
📱(春日) ホントですか？
何 おごってくれます？
📱 何でもいいよね｡
(若林) じゃあ 申し込んでおくから｡
また 日にち決まったら連絡する｡
📱(春日) カニなんてね 食べたい…｡
📱(通話を切る音)
(書く音)
(山里) あの… ホントに
今更っていうかさ｡
ごめん… 望月さんとは→
ちゃんとしたいから
言うんだけど｡
うん｡
(山里) 付き合ってください｡
ごめんなさい！
(山里) えっ？
山里君 いい人やし
好きになりたかった｡
やから 好きになろうって
頑張ったんやけど…｡
(山里) 頑張ってたんだ 知らなかった｡
>> めっちゃ頑張ったんやけど…｡
(山里) めっちゃ頑張ってたんだ｡
でも 前 好きやった人が
忘れられんくて｡
ごめん｡
(山里) あっ いや…｡
じゃ｡
(山里) あ… うん｡
(山里) いや～！
あ～ そっか～！
>> そうか… フラれたか｡
(山里) はい 完璧に｡
山里 うどん食いに行こう｡
(山里) あ… はい｡
(米原:山里)
♪～ いつまでも続くのか
♪～ 吐きすてて寝転んだ
♪～ 俺もまた輝くだろう
♪～ 今宵の月のように
(山里) 輝きたい！
>> そやな！
♪～ い～ぃ～！
♪～ い～！
(２人)
♪～ もっと まっすぐな気持ちに
♪～ 出会えると信じてる
Best Of My Friends
(山里) 最高の自分に
生まれ変わりたいし！
まっすぐな気持ちに
出会いた～い！
>> おう 何でも言え 言え！
(山里) 出会わせろ～！
♪～ There will be love there
♪～ いつかは
誰かのために生きていたい
いや～ 楽しいっすね｡
米原さん ありがとうございます｡
山里 ちょっとええか？
(山里) あっ はい｡
(山里) 何すか？
お前 芸人ならんくてええの？
(山里) あぁ…｡
まぁ でも
いつでもなれるんですよ｡
いつでもなれるんやったら
やれや｡
(山里) まぁ でも…
今は学生生活が充実してますし｡
けど お前 ホンマは
こんなんやりに来たんちゃうやろ｡
芸人なりたいって
大阪 来たんやろ？
(山里) でも… 実際 楽しいですし｡
それでええんやな？
帰ろか｡
(山里) 僕は！
(山里) 芸人になろうと思って
大阪に来ました｡
そうやな｡
(山里) でも 怖くて｡
>> うん｡
(山里) 怖いんです｡
じゃあ やれへんのか？
(山里) やりたいです｡
ホンマに思ってんのか？
(山里) 思ってます｡
何になりたいって？
(山里) 芸人になりたいです｡
声 小さない？
>> ホンマに思ってんのか!?
(山里) 芸人になりたいです！
>> フラれた子を見返したいか!?
(山里) 芸人になって見返したいです！
寮 入った初日
夢 叫ばされてどう思った!?
(山里) 何だよ このノリって思いました！
フラれた後輩 連れて
ドライブ連れてく先輩 どう思う!?
(山里) ベタ過ぎてびっくりします！
何で そう思うんや!?
(山里) 芸人になる人間だからです！
ほんなら
なろうとせなあかんやろ!!
(山里) 芸人になろうとします!!
♪～
さっぶ｡
帰ろ…｡
(車のドアが閉まる音)
(エンジンの始動音)
おい 帰るぞ｡
(山里) ハァ… よし｡
(春日) ホントに ついてくだけだからな｡
(若林) まぁまぁ｡
(春日) ごはんおごってくれるんですよね｡
(若林) まぁまぁまぁ…｡
(面接員) じゃあ 自己アピール
何かあれば｡
こんな特技あります～とか
こんな体験しました～とか→
アピール 何かあれば｡
(男性) ありがとうございました！
はい じゃあ 自己アピール
ある人いたら どうぞ｡
(面接官) 何でもいいよ｡
ネタやギャグあれば
やったらええし｡
まぁ でも
うち受けにくるぐらいやから→
何もないわけないやんね｡
(面接官) じゃあ 君｡
>> はい！ 失礼します！
(面接員) あればどうぞ～｡
(男性たち)
ありがとうございました｡
(面接官) 他 ある人おる？
じゃあ 以上です 合否の方…｡
あっ やる？
(山里) はい｡
♪～ 自然の秀麗 人の親和
(春日) えっ｡
♪～ 関西大学
♪～ 長き歴史
(若林) ちょっと
聞いていただきたいんですけど｡
うちの家族の話で｡
(山里) 僕… 最近 失恋しまして｡
その話 してもいいですか？
(若林) あの… 親父が
とんでもないヤツなんですよ｡
子供の時に 広島お好み焼きを
家族で食べに行ったんですけど｡
親父が ｢そば抜いてくれ｣って
言いだして｡
店員さんに｢そんなのできないよ｣
って言われても→
｢変なプライド
持ってんじゃないよ！｣｡
｢そっちは やりゃいいんだよ！｣
暴言 吐き始めて｡
店内 シ～ンって
なっちゃってるんですよ｡
店員さんが折れて
作ってくれたんですけど→
キャベツの上にクレープみたいな
薄い皮がのってるだけ｡
しかも ｢うまくなかったなぁ｣って
言ってて｡
マジで
どうかしてると思うんですよ｡
(山里) 合コンで知り合った
女の子なんですけど→
かわいい子で｡
正直 すっごい
いい感じだったんですよ｡
ごはん行ったり お茶したり｡
用がないのに 電話したりして｡
僕もね
アクセサリーあげたりして｡
これって もう付き合ってるよな
って思ってたんですけど→
一応 形式的に告白したら
あっさりフラれて｡
｢好きだった人が忘れられない｣｡
はぁ～!?
｢頑張ったけど
好きになれなかった｣｡
いやいやいや…！
(若林) でね 最近 僕が幼稚園の時の
運動会の映像が出てきたんですよ｡
ビデオで撮ってるやつ
それ見たら あの…｡
僕も おかしいんですけど｡
玉入れの玉を 見てる人の方に
投げてるんですよ｡
俺 こんなことしてたんだって
思ってたら→
ビデオ撮ってる
親父の声が入ってて｡
｢あいつ ダメだな｣って｡
そんなこと言う？
(山里) そんなこと言います!?
ひどくないですか？
｢好きになろうとした｣なんて｡
これってね 超小規模の
結婚詐欺じゃないですか？
だって 僕
おごったごはんのお金も→
アクセサリーも
返ってきてないんですよ｡
信じられ…｡
今 分かりました｡
(若林) 分かりますよね？
これ言っていいのって→
進学校の教師ぐらいですよね
いや それも違うか｡
少なくとも 親が言っていいこと
じゃなくないですか？
親だろうが 誰だろうが
人のこと見下しちゃダメでしょ！
どうなってんだよ!?
(山里) 今 気が付きました｡
フラれた時に 僕 無意識に
手をこうしてたんですよ｡
あれ ｢金 返せよ｣って
本能で思ってたのか｡
っていうか 俺も最低じゃねえか！
(面接員) 今のを言いたかったの？
(若林) え… はい｡
(面接官) 終わり？
(山里) あ… はい｡
(面接官) 今 何で
その話 しようと思ったの？
(若林) 何でだろう？
(若林) 分かんないですけど…｡
(山里) 今 一番 熱を込められるのは…｡
(２人) これかなって｡
ありがとうございました｡
(山里) ありがとうございました｡
(面接官)
じゃあ 合否は追って連絡します｡
ありがとうございました｡
(若林) 落ちたな｡
(春日) 私は何しに来たんですか？
(若林) もう いいんだよ｡
何か頼もうぜ 何 食う？
(春日) そば抜きっていうのが
気になってるんだけども｡
ごねたら やってくれるかね？
(若林) お前 絶対やめろよ｡
(米原) 何か調べたら
90パー受かんのやろ？
(山里) まぁ でも落ちましたね｡
>> えっ 何で？
(山里) 意味分かんないこと
しちゃったんで｡
何したの？
(山里) 自己アピールの時間が
あったので→
関大の校歌 歌って
好きな子にフラれた話を→
気持ち悪いぐらいの熱量で
言っちゃいました｡
ハハハ…！
ホンマ 意味分からんな｡
(春日) これ 絶対そば要るでしょうよ｡
(若林) そうなんだよ｡
マジで嫌だったわ｡
(若林) あのさぁ 春日｡
(若林) もしね→
もしオーディション
合格したらさ…｡
(春日) 落ちるでしょ｡
(若林) もし！
受かったら もう１回だけ
付き合ってくんない？
(春日) えぇ？
話 違うでしょうよ～｡
(若林) ライブ 出てみたいんだよ～｡
>> おばちゃん ライスちょうだい｡
(店員) あいよ！
(山里) あっ すいません 僕も｡
>> 一遍に言いや！
ハハハ… めっちゃ怒られたやん｡
(店員) 忙しいんよ！
>> そうですよね すいません｡
(店員) はい ライス｡
(米原) ありがとうございま～す｡
よっしゃ… あれ？
お前 お好み のっけへんの？
(山里) 僕 あの 分けていくタイプです｡
>> う～わ 東京やわ｡
(山里) いや 千葉っすね 千葉｡
>> えっ 一緒やろ｡
(書く音)
♪～
山里！ 始まるぞ｡
(山里) 分かった｡
楽しい毎日でした｡
本当にありがとう！
⟨春 米原たち４年生卒業の時⟩
(拍手)
そして！
今日 俺の夢が１つ かないました｡
ちょっとごめんな ごめんごめん｡
ちょっと通して ごめん｡
俺の弟分である山里亮太｡
これは→
養成所の合格通知です！
俺の夢でもあった
山里が芸人になるという夢の→
第一歩目が見事かないました～！
(拍手)
やったな！ 山里 お前！
天下取れよ お前！ なっ！
⟨見事 100分の90の壁を
突破した山里と…⟩
(若林) えっ？
⟨若林⟩
(若林) 合格？ はい｡
⟨ふたりが出会うのは
まだずっと先のこと⟩
さぁ 続いてはナイスミドル！
(拍手)
(春日:若林) どうも～！
(若林) え～ ナイスミドルと申します｡
(春日) ナイスミドルです｡
(若林) 何でオーディション
受かったんだろう？
(春日) さぁね～？
(若林) 何？ どうしたの？ それ｡
(春日) いやいや… さっきのネタのウケ方
すごかったでしょ？
(若林) まぁまぁ｡
(春日) うん ねぇ｡
えっ えっ えっ…？
(若林) えっ？
(春日) 分からないですか？
(若林) 何？
(春日) 我々はもうね→
普通に街を歩ける人間では
なくなっちゃったんだよ｡
(若林) お前が勘違いすんなよ！
(春日) さてさて
次はどんなネタにするかね～？
(若林) うるさいよ｡
(サイレン)
(若林) うぅ… 親父…｡
親父が何？
〔泣くな 死ぬぞ〕
〔死ぬぞ〕
〔死ぬぞ？〕
(若林) 親父～！
ハァ ハァ ハァ…｡
うるさいよ…｡
♪～